♪Mencari sepanjang separuh hayat,
saya berehat dengan angin sebagai bantal♪
♪Kerinduan bulan yang terang
bergema melalui rentetan sunyi♪
♪Merenung ke seluruh alam fana♪
♪Dia muncul di tempat tanglung pudar♪
♪Ribut bersurai.
Pertemuan semula dalam keadaan mabuk menjejaki ikatan lampau♪
♪Bertanya bila kita akan bertemu dalam kehidupan yang lain♪
♪Milenium berlalu dalam beberapa saat.
Di mana kegembiraan hari ini♪
♪Cinta ini menentang putus♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
=Matahari Dalam Gelap=
=Episod 9=
Ye Chenyuan...
(Ye Chenyuan.)
(Di mana saya?)
(Alam Pedang Ilahi?)
(Bagaimana saya sampai ke sini?)
Ini adalah
Tuhan Yang Abadi?
Kesian anak saya.
Beritahu Tiga Alam
dia menyelamatkan semua orang.
Jibai,
adakah kamu akan menjadi kristal pedang
dan ikut saya?
saya akan.
Lihat apa yang kami temui!
Apa ini?
Kediaman Divine Maiden yang legenda?
- Izinkan kami masuk!
- Gadis Ilahi!
- Keluar!
- Gadis Ilahi, keluar!
Divine Maiden, muncullah!
Inikah Gadis Ilahi?
Dia kelihatan sama seperti kita.
Dekatlah, Gadis Ilahi.
Jom jumpa awak.
Ya! Jom jumpa awak!
- Gadis Ilahi, datang!
- Main dengan kami!
Datang.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Saya mahu melihat Gadis Ilahi!
mengarut!
Dia bukan Gadis Ilahi.
Dia dikutuk.
dalam dirinya
bersemayam yang paling jahat, Dewa Malam.
Sesiapa yang disentuhnya akan mati.
Jika anda mahu hidup,
ikut saya sekarang.
- Ibu.
- Cepat!
Datang cepat!
Mari tinggalkan tempat ini.
Jangan datang lagi.
Jadi ini adalah asal usul
kapal dewa itu.
Cikgu cakap tadi
Kediaman Huiyue memenjarakan dewa itu.
Jadi dia.
Siapakah itu?
Itulah binatang kecil
yang mengandungi Dewa Malam!
Dia menyebabkan kematian ayah saya!
Saya akan bunuh dia
untuk membalas dendam ayah saya!
Dewa Malam adalah musuh kita!
Bunuh dia!
Binatang busuk!
Anda makhluk yang celaka!
- Bunuh dia!
- Menghancurkan awak!
Bunuh dia!
Hancurkan awak!
The!
- Bunuh dia!
- Awak keji!
Darahnya berbisa.
Tinggal di sini membahayakan nyawa kita.
jom pergi.
- Pergi!
- Cepat!
(Kediaman Huiyue)
(Oleh kerana saya membawa malang,)
(mungkin...)
(Apa yang akhirnya akan berjaya?)
(Kali ini, ia akan berfungsi.)
(Dengan begitu banyak racun,)
(sudah tentu ini sudah memadai.)
Kenapa saya masih hidup?
Tidak bekerja juga.
(160 percubaan sekarang.)
(Nampaknya saya tidak akan berjaya.)
kenapa?
Wan Guchen,
berhenti melihat sekeliling.
Melihat sesuatu yang dilarang,
dan anda akan dihukum.
Okay.
Apa yang berlaku kepadanya?
Mari selamatkan dia!
Adakah anda tahu siapa dia?
Bergegas begitu pantas.
Dewa Malam telah dimeterai dalam dirinya.
Darahnya berbisa.
Biarkan sahaja di sana.
Jangan masuk campur lagi.
Walaupun dengan Dewa Malam termeterai di dalam,
dia tak buat salah pun.
Bagaimana jika
dia mati macam ni?
Bertenang. Dia tidak akan mati.
Biarkan sahaja di sana.
Pergi.
Saya masih hidup.
Seseorang membalut saya?
apa khabar?
rasa lebih baik?
siapa awak
Adakah anda membalut luka saya?
ya.
Saya perhatikan luka di pergelangan tangan awak,
jadi saya berpakaiankan untuk awak.
Saya seorang murid junior
yang ditugaskan untuk membawakan anda makanan.
Nama saya Wan Guchen.
Awak boleh panggil saya Chen.
Wan Guchen.
Penghantaran makanan.
Tidak hairanlah anda boleh masuk.
Bukankah mereka memberitahu anda
tentang identiti saya?
Mereka memberi penjelasan umum.
Memandangkan awak tahu siapa saya,
kenapa awak selamatkan saya?
Kerana awak adalah seseorang
yang saya rindukan untuk bertemu.
Sekarang saya akhirnya melihat awak hari ini,
macam mana saya boleh tahan
untuk meninggalkan anda berdarah seorang diri?
Ramai yang ingin tahu tentang saya.
Ramai yang datang untuk melongo melihat kesengsaraan saya.
Anda seperti mereka.
Nampaknya awak semakin pulih.
Lebih baik makan sekarang.
Walaupun sudah sejuk,
ia akan membantu mengekalkan kekuatan anda.
(Jadi terlalu prihatin.)
(Bolehkah dia meracuni makanan itu?)
(Pertama menggunakan pembalut sebagai alasan)
(untuk menurunkan kawalan saya,)
(dan kemudian menggunakan peluang untuk membunuh saya?)
Walaupun kesakitan ini sangat kuat,
saya boleh makan.
Biar saya cuba.
Anda tidak meracuni makanan?
Mengapa saya akan meracuni awak?
saya dah beritahu awak
awak adalah seseorang yang saya mahu jumpa.
jangan risau.
Saya tidak akan membahayakan awak.
saya dah makan.
Kita sudah cukup bercakap.
Adakah anda akan pergi sekarang?
awak betul.
Hari semakin larut.
Saya patut balik sekarang.
Jika mereka tidak dapat mencari saya segera,
akan ada mengomel.
saya akan pergi.
jumpa esok.
Semua yang "Saya tidak akan menyakiti awak" bercakap
hanyalah pembohongan.
Dalam beberapa hari,
sifat sebenar anda akan terserlah.
Seperti yang dijangka, satu penipuan.
Di sini, buah-buahan yang dipetik segar.
Jika anda terus bertindak tidak ikhlas ini,
Saya tidak akan makan makanan awak.
Saya akan tinggalkan mereka di sini.
Makan bila-bila masa anda mahu.
♪Lilin yang berkelip-kelip
memancarkan siluet kami♪
♪Saya nampak awak tunduk malu-malu, terang seperti musim bunga♪
♪Tiga teguk wain,
sembilan bahagian memabukkan♪
♪Saya melihat kemegahan pudar,
meninggalkan kesendirian♪
♪Bulan sabit pun menemui kenyang♪
♪Tetapi cermin yang pecah tidak pernah pulih♪
♪Saya tidak tahu
sama ada mahu lupa atau ingat♪
♪Meminjam bulan purnama dari syurga♪
♪Membuai cahaya bulan seperti kaca pecah♪
♪Berselubung cahaya bulan,
saya mengembara tanpa pulang♪
♪Bulan sabit pun menemui kenyang♪
♪Tetapi cermin yang pecah tidak pernah pulih♪
♪Saya tidak tahu
sama ada mahu lupa atau ingat♪
♪Meminjam bulan purnama dari syurga♪
♪Membuai cahaya bulan seperti kaca pecah♪
♪Berselubung cahaya bulan,
saya mengembara tanpa pulang♪
Yang lain menolak kewajipan ini
dan berasa takut.
Tapi awak lain,
tidak pernah terlepas satu hari dalam beberapa tahun.
awak suci hati,
tidak berbahaya seperti yang mereka dakwa.
Orang ini
kelihatan betul-betul seperti saya.
Dia tinggal di Kediaman Huiyue juga.
(Kenapa?)
(Kenangannya membanjiri fikiran saya.)
(Keperitan ini...)
(Kesedihan ini...)
Jika anda belum makan,
tinggal dan sertai saya.
Saya tidak membawa lebih banyak peralatan.
Kemudian temankan saya.
Berapakah bilangan murid muda?
Lebih 300.
Apakah tugas harian anda?
lazimnya,
kami mengamalkan seni abadi.
Tetapi pengecualian seperti saya
menyapu lantai istana,
tumbuhan air, membakar sampah,
dan membasuh pakaian untuk abadi.
Jadi awak
bertemu dengan pelbagai orang setiap hari.
Ya.
Beritahu saya lebih lanjut.
Saya telah berkurung di sini selama bertahun-tahun,
tidak mengetahui apa-apa.
Saya akan berkongsi sesuatu yang berkaitan.
Baiklah.
Pada ujian Pedang Ilahi baru-baru ini,
Zili Abadi memenangi tempat pertama.
Tetapi pedang itu tidak menerimanya.
Tuhan Abadi kesal.
Kini, mereka ingin mencari
Pakar Pedang baharu untuk melindungi anda.
Lindungi saya?
Ya.
Tak kisahlah.
Jika saya mesti mempunyai penjaga,
anda akan menjadi calon yang baik.
saya?
Bergurau sahaja.
Anda hanya seorang murid berpangkat rendah.
Cukup benar.
Dunia di luar...
Saya harap saya dapat melihatnya.
Jika anda benar-benar mahu pergi,
saya boleh tolong awak.
Bagaimana anda boleh membantu saya?
Tempat ini dikelilingi oleh mantera.
Anda datang dan pergi menggunakan token anda.
Tetapi saya tidak boleh.
Melainkan
orang itu datang ke sini secara peribadi,
tiada seorang pun daripada kamu boleh membawa saya keluar.
Biar saya beritahu awak.
Nenek moyang saya menerima
nikmat daripada roh arnab.
Mereka mengajar saya
teknik spatial Three-Burrow.
Saya tidak boleh melakukan sihir lain,
tetapi saya telah menguasai ini sejak kecil.
Saya boleh mengajarnya kepada anda.
Betul ke?
sungguh.
Tetapi dalam diri saya...
Tak kisahlah.
Ia mungkin menyebabkan masalah.
Saya ada idea.
ikut saya.
Jadi ini adalah Sembilan Syurga yang megah.
Sudah tentu.
Pengusaha yang tidak terkira banyaknya bermimpi untuk
sampai ke tempat suci ini.
Xiyuan abadi.
awak tengok
begitu akrab.
siapa nama awak?
Dia adik perempuan saya.
Dinamakan...
Qi.
Lahir pramatang,
dia tidak boleh bercakap.
Dia murid baru di sini.
Anda tidak boleh bertemu dengannya sebelum ini.
Saya mesti keliru.
Terlalu ramai yang abadi di sini.
Jom cari kawasan yang lebih tenang.
Ya.
Pergi.
sangat cantik!
Dunia luar sangat mempesonakan.
Beritahu saya bila-bila masa anda mahu keluar.
Saya akan bawa awak keluar.
terima kasih.
tanpa awak,
Saya tidak pernah melihat
keindahan sebegitu seumur hidup saya.
Anda dialu-alukan.
Saya tertanya-tanya apa yang Wan Guchen akan fikirkan
kalau dia nampak aku macam ni.
Berhenti!
Mana penyampai makanan biasa?
Kenapa dia tidak ada di sini?
saya tak tahu.
Kami hanya ditugaskan di sini buat sementara waktu.
Cepat!
Tidak.
Saya perlu mencari dia.
Wan Guchen!
Apa yang berlaku?
Bagaimana anda terluka?
saya minta maaf.
Saya tidak membawa makan anda hari ini.
Kenapa cakap macam tu?
jangan minta maaf.
Siapa yang memberi anda kecederaan ini?
Siapa yang mencederakan awak?
Mereka masih di sini?
Sembunyi sekarang!
Sekarang!
Sekarang saya di sini,
Saya tidak akan berundur.
Wan Guchen,
tidak hairanlah anda bertindak pelik.
Saya menangkap awak dengan kasar.
Pembantu rumah apa ini?
Bersanding dengan awak?
Masuk akal.
Orang yang hina
akan melakukan perkara yang tidak tahu malu itu.
Wan Zerui,
tutup mulut.
Buli saya semua yang anda mahu,
tetapi saya tidak akan membiarkan anda menghina dia!
Wan Zerui?
Dia awak...
Awak rasa awak siapa?
Bercakap dengan saya seperti ini?
Anda adalah bencana terkutuk sejak lahir.
Jika bukan kerana belas kasihan datuk kita,
macam mana awak boleh dihantar ke sini
untuk penanaman dengan saya?
Jika anda keluarganya,
kenapa layan dia dengan kejam?
Pah!
Dia memalukan
keluarga diraja Wanfeng kami!
Serang!
Tidak mengapa.
Mereka telah pergi.
Awak orang pertama yang membela saya.
terima kasih.
Jangan sebut.
Anggaplah ia sebagai bayaran balik
kerana membawakan saya makanan.
Tetapi beritahu saya,
jika mereka keluarga anda,
kenapa layan awak kasar sangat?
Sejak kecil,
Saya telah dilihat
sebagai petanda buruk di mata mereka.
Tuanku,
Kerajaan Wanfeng kami
tidak pernah mengalami pencerobohan Klan Malam.
Sebaik sahaja putera kecil itu dilahirkan,
Klan Malam menyerang,
membebankan kami
Putera Mahkota dan Puteri kami!
Ini... ini petanda jahat!
- Ya!
Nasib malang melanda
saat dia dilahirkan.
Pertanda sebenar azab!
Saya menanam ketakutan dalam dirinya.
Tidak kira status masa depannya,
kuasa,
atau lokasi,
dia akan selamanya takut anjing.
- Pembuat masalah!
- Ancaman!
- Sial!
- Gangguan! Perosak!
dera!
Kau kutuk celaka!
Jadi...
ibu bapa anda telah dibunuh
oleh Klan Malam.
Wan Guchen,
Dewa Malam termeterai dalam diriku.
Walaupun begitu,
adakah anda tidak membenci saya sama sekali?
Sejak belajar tentang awak,
mengetahui ada seseorang
yang berkongsi nasib saya
dilihat sebagai terkutuk dan diketepikan,
Saya kurang rasa keseorangan.
Itulah sebabnya saya ingin berjumpa dengan awak.
Adapun Dewa Malam,
itu bukan salah awak.
Saya tidak akan mengalihkan kebencian kepada yang tidak bersalah.
tak apa.
Saya akan melindungi awak mulai sekarang.
Tiada siapa yang akan menyakiti anda lagi.
Ini satu-satunya perkara
yang ibu saya tinggalkan untuk saya.
Apabila takut,
Saya rasa dia memerhati saya.
Saya mahu anda memilikinya.
dengan cara ini,
walaupun aku sudah tiada,
ia akan memastikan anda selamat.
Saya akan menghargainya sentiasa.
Ya.
Jangan biarkan orang lain melihat anda di sini.
Balik sekarang.
Saya akan melawat apabila sembuh.
Janji?
Ya.
Awak di sini.
Anda telah menunggu lama?
Tidak sama sekali.
Saya ada hadiah untuk awak.
Datang.
Jom pergi ke suatu tempat.
Okay.
memang cantik!
Bagaimana anda melakukan ini?
awak kata
darahmu membuat bunga menjadi layu.
Saya belajar mantera baru secara rahsia.
Masih cuba menguasainya.
Ia tidak boleh bertahan lama.
saya suka.
Selalu buat bunga untuk saya.
Saya akan membuat mereka
jika anda mahu.
perjanjian.
Bai Yixi!
Awak menyelinap keluar!
Melanggar undang-undang abadi!
Jadi anda benar-benar raksasa itu.
Tidak hairanlah anda berzina bersama.
Raksasa berpasangan dengan jinx.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Tinggal di sini selama lebih sedekad,
Saya tidak pernah melakukan sebarang kesalahan
dan tidak pernah menyakiti sesiapa pun.
Tidakkah kamu tahu
awak kapal
dewa jahat purba?
Jika anda merayau
dan biarkan Dewa Malam
melarikan diri untuk mendatangkan malapetaka,
ia akan menjadi pada anda!
Saya bukan orang yang membahayakan dunia,
saya juga tidak memilih untuk menjadi kapal.
Mengapa saya mesti menanggung beban ini?
Bagaimana anda boleh mengucapkan
kata-kata yang tidak berperasaan dan mementingkan diri sendiri?
Anda tidak mempunyai belas kasihan
atau rasa keadilan,
mengkhianati belas kasihan tuan.
Memandangkan anda akan membahayakan Tiga Alam,
kami tidak boleh membiarkan anda hidup.
Chen.
awak sihat ke?
Yixi.
♪Pokok yang layu menanggung cincin yang reput♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam kitaran♪
♪Sumpah terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
terpotong seperti bilah♪
♪Nada dingin awak♪
♪Luka sepanjang hayat♪
♪Noda koyakan yang paling pahit♪
♪Haguskan bibirku♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang tidak kekal pudar dalam sekelip mata♪
♪Khayalan mabuk menyuburkan obsesi ini♪
♪Melalui rantai seumur hidup,
hanya esakan saya yang tinggal♪
♪Kesedihan memuncak♪
♪Tidak pernah sampai ke pantai yang jauh♪
♪Bagaimana saya boleh mencari awak dalam cahaya yang semakin pudar?♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪